-hecho se agregó salida desde el juego al menu exterior.
-Arreglar la vida del personaje (está movida)

No te preocupes, no me molesta
pero deberíamos comenzar a ser más constante con visitar esta lista. te veo mañana?

MENU (MENU EXTERNO)
-///Agregar cierre del juego//HECHO


PLATAFORMEO (EN EL JUEGO)
-Agregar/arreglar raycast para que el player detecte las plataformas que son más altas que las que está colisionando
-Agregar plataformas que muevan al personaje
-agregar plataformas que suban y bajen (z)



MENÚ (EN EL JUEGO)
-Apariencias, Agregar al menos una.
-Agregar las opcines faltantes del menú (INFO, Acerca de...)





-Enemigos 
-crear la función para que los enemigos puedan "rodear" a saki mientras caminan alrededor de saki no pueden atacar

